Jefe.
Eso le pertenece a Jeong Jinman.
No lo toques.
Qué lindo paquete.
¿Quieres morir?
El arroz laosiano es rico.
¿De qué hablas? El japonés es el mejor.
Arroz laosiano.
Jefe.
Vamos.
CUÍDALA POR UN TIEMPO
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 7
TRAMPA
Disculpen, ¿el hijo más alto
podría acercarse a la familia?
- Ven aquí.
- Sí.
- Sonríe, Jinman.
- Bien.
¿Por qué tengo que sonreír?
Bueno.
Aquí vamos.
¡Uno, dos!
Sí.
Sé bueno
con tu hermano y tu cuñada.
Y con Jian.
Ve a verla cuando puedas.
Preocúpate por ti, mamá.
No te preocupes por mí.
Viví una vida sin remordimientos,
una buena vida.
Y te has convertido en un buen hombre.
Lo siento, mamá.
¿Por qué lo sientes?
Tu hermano está por llegar.
Puedes irte.
Está bien.
Me quedaré un rato más.
No.
Mientras estés aquí,
pasa más tiempo con Jian.
¿De acuerdo?
Bueno. Lo haré, mamá.
Volveré.
FERRETERÍA HERMANO
¿En serio?
¡Otra vez estás haciendo un lío!
¡Ordena!
Olvídalo. Lo haré yo.
¿Qué se supone que es esto?
¿Qué pasa?
Vaya...
Eres traficante de armas.
¿Cómo puede ser tan mala tu seguridad?
Te... Te extrañé.
¿Encontraron el cuerpo?
La búsqueda fue realizada por los mejores.
Dijeron que nadie pudo haber sobrevivido.
Está muerto.
No importa qué tan invencible haya sido,
¡murió allí!
¿Qué harás ahora?
No sé. No lo pensé.
¡Ven a trabajar para mí!
Vamos. ¡Te contrataré!
Incluso abriré una tienda online
y expandiré el negocio.
¡Voy a ganar muchísimo dinero!
¿Tú?
Llevas los libros a mano
porque no sabes usar una computadora.
¿Qué tienda online?
La hará mi hermano menor, no yo.
¡Es un genio de la informática!
No hay nada que no pueda hacer
con una computadora.
Ella armó esta arma.
Y jamás le enseñé a hacerlo.
¿Eres tú, Jinman?
Nos separaremos y lo presionaremos.
Si algo sale mal,
iremos con el plan B
y Juncheol lo acabará.
Es el escenario que se me ocurrió.
Es imposible que Jeong Jinman
no se presente.
Dos pájaros de un tiro. ¿Me equivoco?
¿Qué? ¿Hay algo que te incomode?
¿Por qué tienes cara de que alguien
acaba de matar a tu perro?
Es que...
¿Tenemos que tocar a su familia?
Su sobrina tiene apenas siete años.
El que quiera irse puede hacerlo.
Oye, Juncheol.
¿La familia de Jeong Jinman
es la única familia aquí?
¿Qué?
Estamos cuidándonos entre nosotros.
¿No somos una familia?
¿Y qué hay de Seonghwan?
¿Él no era parte de la familia?
¿Qué?
El más joven de nosotros
que fue al infierno en la última misión.
Dijiste que somos una familia.
¿Ya olvidaste su nombre?
¿Por qué mencionas a Seonghwan ahora?
Creo que sabes por qué.
Incluso en las familias
hay favoritos.
Fui huérfano.
No tengo padres ni hijos,
así que los considero
a todos ustedes mi familia.
Deberías saberlo. Tienes dos hijos.
Claro. ¿El mayor
no empieza la primaria este año?
El tiempo vuela.
Parece que fue ayer cuando cumplió un año.
Debió haber elegido el dinero
en ese momento.
Pero es igual a su padre...
Lee Seongjo, desgraciado.
¿Qué estás queriendo decir?
¿Y las tortas de arroz?
No llegaron todavía.
Jeong Jian.
Me estás complicando las cosas.
Quiero irme a casa.
¿Te volviste loco?
Mamá falleció repentinamente.
Hay algo raro.
Creo que debemos
pedir una autopsia.
¿De verdad
quieres que la abran?
¿Qué?
¿Quieres jugar a ser el hijo preocupado
o algo así ahora?
No es eso.
Si estás tan seguro, bien.
Bueno. Lo siento.
¿Quieres que todo el vecindario sepa
que no se llevan bien?
¿Por qué gritas?
No hay tiempo para esto.
Tenemos mucho que hacer.
¡Jeong Jian!
Jeong Jinman.
¿Por qué vamos a casa?
La comida no está lista todavía.
Dijeron que volvamos luego.
Creo que va a ser aburrido.
Maldición, no estoy acostumbrado
a usar esta ropa.
Pero me queda bien.
Sí.
El ataúd de enebro
es el más caro del mercado.
Se lo considera el mejor para sepelios.
Entiendo.
Lo voy a pensar.
Sí, señor.
Muchas gracias.
Todavía tenemos mucho que hacer.
Contrólate.
Por favor, alcanza la iluminación.
Disculpe, ¿quién es usted?
¿No me recuerdas?
Soy un viejo amigo de Jinman.
Ya veo.
Pero no veo a Jinman.
Jinman me pidió un favor,
así que traje unas coronas.
Pero no puedo moverlas.
¿Podrían ayudarme?
Pero ¿por qué están aquí las coronas?
Dímelo a mí.
Los empleados se equivocaron
y las dejaron aquí.
Sí.
¿Qué?
Jeong Jinman se fue del hospital
con la sobrina.
¿Qué hago?
Maldición.
Es inútil llorar sobre la leche derramada.
¿Disculpe?
¿Qué dice?
Hay muchas cosas que no tienen sentido.
¿Puedes ver los videos de seguridad
del hospital?
Te traje comida.
Hagas lo que hagas,
estarás más tranquilo
con el estómago lleno.
Mierda.
Ya, ya.
El escenario que ideamos
es más o menos así.
Es muy lamentable,
pero tuviste una aventura,
y tu marido se volvió loco.
Así que te mata,
y luego se suicida.
Cariño...
Para Jian...
¡Cariño!
No tenemos nada en contra de ustedes.
Pero adiós...
Alcanza la iluminación.
¿Por qué no contesta? ¿No es mamá?
¿Quién habla?
Señor, soy Juncheol.
¿De dónde sacaste este número?
Eso no importa ahora.
Bale sigue con vida.
No puedo hablar mucho.
Está yendo al funeral de su madre
con Lee Seongjo.
HONDA, BALE ESTÁ VIVO.
VA POR MI FAMILIA. PROTEGE A JIAN.
¡Prometiste comer cerdo conmigo
esta noche!
¿Adónde vas?
Surgió algo inesperado. Lo siento.
Volveré antes de la cena. ¡Lo prometo!
Maldición.
¡Jeong Jinman!
¿Vuelve pronto?
Sí, vuelvo pronto.
¡Atiende el teléfono, por favor! ¡Vamos!
Resuelva el acertijo.
¿Qué es algo y nada a la vez?
¿Qué es algo y nada...?
¿Realmente es amigo de mi tío?
EL PEZ
TORRE HAENGUN
¿Es aquí?
El desgraciado ni nos llamó.
Ve por la niña.
Me quedaré aquí.
Sí, señor.
Qué día más largo.
¿PUEDES ESPERAR EN TU CUARTO UN MOMENTO?
¿Por qué la balacera innecesaria?
Es más mierda para limpiar.
Mierda, mis dientes.
AVÍSAME CUANDO ESTÉS CON JIAN
¿Qué diablos?
¡Aquí!
Lo siento mucho,
me quedé sin batería.
¿Me presta su teléfono?
¿Quién es este desgraciado?
Qué insistente.
Esto es por mis dientes.
¿Por qué no sale?
¡Alcanza la iluminación, desgraciado!
AVÍSAME CUANDO ESTÉS CON JIAN
¿Dónde está la niña?
Mierda.
¡Carajo!
Está blindado.
¿Bale está vivo?
Señor.
Lo siento.
No tuve alternativa.
¿Y mi hermano?
¿Qué diablos?
Vaya.
Te vas a lastimar mucho si te caes, niña.
Termina con eso y dame la mano.
¡No!
Cielos. De tal palo, tal astilla.
¡Dios mío!
Creo que tenemos un problema.
Esto es increíble.
Nada es imposible en este país.
No te traje para que hagas turismo.
El mudo que ayudaba a Jeong Jinman.
Seongjo lo mató.
Solo cierra la boca
y encuentra a la testigo que Jinman
sacó a escondidas de Laos.
Es nuestra prioridad.
Estás muy tenso.
Pero ¿qué es ese olor?
No te preocupes
por las cuentas del hospital.
Si no se puede hacer en Tailandia,
que te traten en Corea.
Sabes que tengo dinero. ¡Soy rico!
Adiós.
¿Jinman?
No quiero involucrarme en esto.
Renuncié a Babilonia.
No quiero tener nada que ver con ellos.
Jeong Jinman. Ahora que despertaste, vete.
Necesito un arma, Pasin.
Solo necesito una.
Si me ayudas,
me iré de inmediato.
¿Por qué intentaste matar a Bale?
¿Por qué lo hiciste?
No lo entiendo.
Jeong Jinman siempre obedece
a la compañía.
¿Por qué armaste semejante lío?
Quería arreglar las cosas.
Si hubiera declarado bien en el tribunal,
Bale estaría en prisión ahora.
Entonces,
las mujeres de ese cuarto
no habrían muerto de esa forma.
Quería arreglar las cosas.
Pero...
creo que cometí otro error.
Tiene 13 balas.
Gracias, Pasin.
¿Qué harás con eso?
Ten cuidado, Jinman.
Se quemó todo.
Y los miembros del equipo
están todos muertos.
¿Y la niña?
Desapareció.
Creo que había alguien más
en esa tienda...
Suficiente, Bale.
Si conspiran en secreto,
¿creen que no lo sabré?
¿Puedes detenerte aquí?
Aunque lo hiciera,
Jeong Jinman no se detendrá.
La compañía se encargará del resto,
así que no te metas.
No causes problemas.
Sana tus heridas en silencio.
¿Van a dejar
que Jeong Jinman siga con su vida?
¿Quién dijo eso?
Es un traidor que nos mintió a todos.
Además, asesinó a Juncheol
y a siete de los nuestros.
Eliminaremos a Jeong Jinman.
Y la compañía lo usará como ejemplo.
¿Cuál es tu plan?
Entra al edificio.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
JEONG JIAN
Creo que la encontré.
Me encargaré de ella y la sacaré. Espera.
Bale, déjaselo al general esta vez.
Quédate tranquilo al margen, ¿de acuerdo?
Yo debería ser
el que mate a Jeong Jinman.
¿No te parece?
Sé cómo te sientes, pero esta vez...
¿Qué haces aquí? Te dije que esperes.
¡Traidor!
Jian, vamos a casa.
¡Abuelo!
- ¡Mi pequeño!
- ¡Saludo!
¡Saludo!
- ¡Feliz cumpleaños, abuelo!
- Muchas gracias, mi niño.
- ¿Por qué llegas tan tarde, papá?
- Perdón, surgió algo.
- ¡Abuelo!
- ¿Sí?
- Mira esto.
- Bueno.
El señor lo hizo para mí.
¿Entramos?
Vamos.
Señor, ¿podemos hacer un auto también?
Jungwoo, guarda tus juguetes
y lávate las manos.
Se emociona mucho cuando tenemos visitas.
Ya no lo molestes. Vamos.
¿Ya está listo?
Sí, mamá. ¿Puedes probarlo?
Está perfecto.
Déjalo un ratito más en el fuego.
¿Quieres probarlo?
Debiste decirnos
que tendríamos un invitado.
Perdón.
Olvidé que lo había invitado.
- ¿Ya se saludaron?
- Sí.
La cena está lista. Venga a sentarse.
Muchas gracias, señora.
No es mucho.
Es más de lo que puedo pedir.
Vamos a comer.
¿Qué haces?
Quedan cinco balas.
Tu nieto,
tu hijo, tu nuera y tu esposa...
Me quedará una
después de matarlos a los cuatro.
Estuve una hora en la casa
antes de que llegaras,
pero no lo hice.
¿Qué quieres?
Sé que eres un hombre calculador,
así que lo haré simple.
Mi madre,
mi hermano, mi cuñada
y mi camarada y amigo.
Perdí a cuatro personas
cercanas a mí.
¿No te parece
que es suficiente castigo por lo que hice?
Si se detienen ahora,
olvidaré todo lo que pasó
y me lo llevaré a la tumba.
Por favor, general.
Soy yo.
Jinman dijo que se detendrá.
¿Crees que puedas hacer lo mismo?
¿Crees que Babilonia se detendrá?
Babilonia podría detenerse,
pero Bale no lo hará.
¿Vas a hacer la primera jugada?
Podría hacerlo,
pero ahora no.
Necesito un plan a largo plazo.
¿Vas a hacer un centro comercial aquí?
Estás loco, Jinman.
Encárgate de la excavación.
De acuerdo.
Vamos, Hermano.
Ahora vas a vivir conmigo.
- Buen trabajo, jefe. Hasta mañana.
- Sí, hasta mañana.
No deberías caminar sola a la noche.
¿Quieres tomar algo con nosotros?
¿Quién eres?
¿Qué intentas hacer?
Eres bastante buena.
¿Esto es de Honda?
Baja.
¿Un arma? ¿De dónde la sacó?
¿Quieres probarla?
Escucha, Jian.
NEGOCIO LETAL